Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 10)
Letzte Nacht,
am Fuße der Klippe,
Ich habe weder geschlafen noch geruht,
nur um einen Weg zu ebnen ...
bis zu deinem Tod für dich, Vater.
Auf diese Weise können Sie bald sterben ...
Auf diese Weise,
ihr könnt wieder zusammenkommen...
mit meiner Tante.
Du elendes Weib!
Du glaubst mir nicht?
Hören.
Tod...
klopft an Ihre Tür.
Dies ist das Privatgemach Ihrer Hoheit .
Meister Xiao,
bitte zeigen Sie etwas Respekt.
Sie knien nicht
vor einem kaiserlichen Erlass.
Widersetzt sich Eure Hoheit
Seiner Majestät?
Liu Ming Fu.
Als Gerichtsbeamter
Sie haben mit Banditen gemeinsame Sache gemacht ...
bei dem Versuch
, die Prinzessin zu ermorden.
Die Beweise sind unwiderlegbar.
Dies ist eine unerträgliche Tat.
Durch kaiserlichen Erlass wurde
die Xuntian-Sekte ...
ist die Festnahme
des Verbrechers Liu Ming Fu.
Dies ist ein kaiserlicher Erlass.
Was machst du?
Diese Banditen
waren schon immer unkontrolliert unterwegs.
Was hat das
mit Lord Liu zu tun?
Xiao Ren.
Du machst das mit Absicht!
Sprechen.
Lassen Sie Lord Liu sterben und wissen Sie, warum.
Eure Hoheit, ich hatte keine Wahl.
An diesem Tag,
Der Diener des Meisters brachte plötzlich
eine Flasche Pulver.
Er sagte mir, ich solle es in den Birnenkuchen mischen .
Aber es ist Essen.
Ich würde es nicht wagen, daran herumzubasteln.
Aber die Person hat mich damals beobachtet.
Ich hatte keine andere Wahl, als es unterzumischen.
Aber ich hatte solche Angst.
Ich habe versehentlich
etwas zwischen meinen Fingern gelassen.
Ich habe bereits jemanden geschickt ...
um es mit dem kaiserlichen Arzt zu überprüfen .
Das Arzneimittel kann eine Person
schläfrig und schwach machen.
Kein Wunder.
Nachdem ich den Birnenkuchen gegessen hatte,
Ich wurde müde.
Jemand hat uns vor zwei Tagen gefunden.
Er sagte, es gäbe einen Deal
bei Fox Tail Cliff.
Auf der Kutsche befand sich eine Frau in Trauerkleidung.
Sie sagten, sie sei unter Drogen gesetzt worden.
damit sie keinen Widerstand leistet.
Er bat uns, so zu tun,
als würden wir sie von der Klippe stoßen.
Er sagte, es würde keine Probleme geben.
Wie kann das beweisen, dass ich es getan habe?
Woher kommt dieser Beutel?
An diesem Tag sah ich,
dass die Person gut gekleidet war.
Ich wusste, dass ein mächtiger Mann daran beteiligt war.
Ich habe heimlich sein Säckchen genommen.
Ich dachte, wenn ich enttarnt würde,
Ich hätte einen Ausweg.
Xi Zhong ist ein ungewöhnlicher Name.
Wenn ich mich recht erinnere,
Dies ist der Höflichkeitsname von Lord Liu.
Sie sind Banditen.
Sie haben mein Säckchen gestohlen, um mir die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Vater!
Herr Xiao.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Lord Liu ist mein Vater.
Warum sollte er seiner eigenen Tochter etwas antun?
Herr Xiao.
Sie müssen dieser Angelegenheit nachgehen ...
und den Namen meines Vaters reinzuwaschen.
Eure Hoheit,
du siehst ihn als deinen Vater,
aber er sieht Sie vielleicht nicht
als seine Tochter.
Aber keine Sorge, Eure Hoheit.
Ich werde
Liu Ming Fu auf jeden Fall verhören …
über seine Absichten.
Ich werde herausfinden,
ob ihn jemand angestiftet hat.
Ich werde alles herausfinden ...
und melde es Seiner Majestät.
Du warst es.
Bring ihn weg.
Vater!
Lass meinen Vater los!
- Vater!
- Lass mich los!
Das Gebäck in Ihrem Herrenhaus
ist wirklich köstlich.
Gebäck von anderen Orten ...
sind einfach nicht so gut.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Eure Hoheit.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
- Eure Hoheit.
- Lu Zhao.
Ich glaube nicht, dass Vater
so etwas tun würde.
Eure Hoheit muss Vater retten.
Du musst Vater retten!
Mein Schatz.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde die Wahrheit herausfinden ...
und klar...
der Name meines Schwiegervaters.
Lu Zhao.
Was spielst du?
Vater.
Wie geht es dir hier?
Du bist wirklich meine gute Tochter.
Wollten Sie nicht wissen ...
wer hat mir geholfen?
(Gefangene)
Ich schätze, ich hatte recht.
Du Teufel!
Du wirst bestraft!
Da ich ein Teufel bin,
wovor gibt es Grund zur Angst?
Ich habe tatsächlich so getan, als hätte ich Amnesie.
Ich weiß...
dass der Tod meiner Mutter damals...
war kein Selbstmord.
Es waren Sie und Fang Yuan Rou …
der sie zum Sterben zwang.
Als ich Fang Yuan Rou tötete,
Ich wusste...
Sie würden Rache suchen.
Ich habe sie getötet ...
damit Sie etwas unternehmen.
Nach dem Gesetz der südlichen Qing-Dynastie
Wenn ich mit Banditen konspiriere
, werde ich höchstens verbannt.
Du hast das alles nur deswegen gemacht?
Worauf bist du so stolz?
Sie kennen
so viele Geheimnisse von Situ Xian.
Warum raten Sie nicht?
Jetzt, da Sie in den Händen der Xuntian-Sekte sind ,
wird er dich in Frieden leben lassen?
Seine Hoheit mag Xue Er.
Er wird bestimmt kommen und mich retten.
Möchten Sie dann, dass die Welt
ihren Hintergrund kennt?
Mit solch einem schmutzigen Hintergrund,
ihr Traum,
die Prinzessin von Chu zu werden …
wird nie wahr werden.
Wenn der Tod dich nicht will,
Ich werde dein Albtraum sein.
Weibsbild!
Du Weibsbild!
Du bist genauso herzlos
wie deine Mutter!
Deine Mutter hat mich gezwungen, in die Familie Lu einzuheiraten
und damit mein Leben ruiniert.
Du hast einen Mann verführt
und versucht, mich zu töten!
Ihr alle aus der Familie Lu
seid böse!
Es ist alles die Schuld Ihrer Familie Lu!
Er ist tot?
Ja.
Er wusste, was gut für ihn war.
Eure Hoheit.
Nachdem Frau Liu es herausgefunden hatte ...
dass Lord Liu
im Gefängnis Selbstmord begangen hat,
sie wurde unruhig und fiel in Ohnmacht.
Lassen Sie sie einfach von jemandem
nach Hause bringen, damit sie sich ausruhen kann.
Aber...
Was ist das?
Ich habe gerade den Puls von Frau Liu gemessen.
Sie ist schwanger.
Gehen Sie und beruhigen Sie sie zuerst.
Ich bin gleich da.
Ja.
Komm mir nicht zu nahe!
Hau ab!
Ich möchte Seine Hoheit sehen!
Frau Liu.
Sie sind schwanger. Seien Sie nicht voreilig.
Ich habe es dir gesagt!
Ich möchte Seine Hoheit sehen!
Xue Er.
Leg das Messer weg.
Lass es uns ausdiskutieren.
In Ordnung?
Eure Hoheit!
Sogar jetzt,
willst du
mir immer noch nicht glauben?
Mein Vater...
und meine Mutter...
Sie wurden alle
einer nach dem anderen von Lu Zhao getötet.
Ich bin der Nächste.
Natürlich glaube ich dir.
Der Anführer des Lu-Clans wird bald in der Hauptstadt eintreffen .
Haben Sie noch ein paar Tage Geduld.
Ich kann nicht länger warten.
Ich habe sie zu lange toleriert.
Ich will, dass sie stirbt!
Ich will, dass sie jetzt stirbt!
Ich möchte, dass sie für das Leben meiner Eltern bezahlt !
Ich will, dass sie bezahlt!
- Xue Er!
- Ich will, dass sie bezahlt!
Weißt du das nicht?
Ich habe mich so viele Jahre zurückgehalten .
War es nur für mich selbst?
Denken Sie an unser Kind.
Nicht wahr...
wollen, dass er Kronprinz wird?
Unser Kind?
Wir werden ein Kind bekommen.
Der Kronprinz?
Xue Er.
Eure Hoheit!
Der Tag, an dem der Anführer des Lu-Clans ...
kehrt in die Hauptstadt zurück...
wird auch der Todestag von Lu Zhao sein .
Meister Xiao, Sie sind so schnell gekommen.
Du hast mich gerufen.
Ich würde es nicht wagen, zu trödeln.
Kommen wir zur Sache.
Der Anführer des Lu-Clans ...
wird bald in der Hauptstadt eintreffen.
Dann,
Ich werde
das gesamte Vermögen des Lu-Clans hergeben …
an Situ Xian.
Was?
Nun, da es soweit gekommen ist,
bist du zurückhaltend?
Wenn ich will, dass er stirbt,
Ich muss ihn zuerst verrückt machen.
Nachdem er das Vermögen erhalten hat,
er wird sicherlich etwas unternehmen.
Dann können wir ihn fangen ...
auf frischer Tat.
Aber sein erster Schritt,
nachdem er die Vermögenswerte erhalten hat …
wird sein, dich zu töten.
Daher,
Ich brauche einen legitimen Grund ...
das Herrenhaus zu verlassen.
Ich habe gehört, dass Liu Ming Fu
im Gefängnis Selbstmord begangen hat.
Und derjenige, der ihn
in den Tod trieb ...
war seine älteste Tochter.
Da dies der Fall ist,
Ich habe die schwere Sünde begangen
, meine Kinder nicht zu ehren.
Derzeit ist der neunte Onkel
das Oberhaupt der kaiserlichen Familie.
Er ist für die Etikette und Erziehung der Familie verantwortlich .
Wenn jemand der Unmoral verdächtigt wird ,
er muss sie ermahnen.
Sie haben
die schwere Sünde begangen, untreu zu sein.
Sie werden sicherlich
zum Pilan-Palast geschickt ...
um eine Vorlesung von ihm zu bekommen.
Ich denke, Situ Xian...
würde es nicht wagen, im Pilan-Palast etwas zu unternehmen .
Andernfalls
würde sein neunter Onkel die Sache gründlich untersuchen.
Außerdem,
Ich habe noch eine weitere wichtige Aufgabe zu erledigen.
Ich werde mich von ihm scheiden lassen.
(Ihre Kammer)
Schon gehört?
Die Prinzessin zwang ihren eigenen Vater
im Gefängnis zum Selbstmord.
Alle reden jetzt darüber.
Das ist eine schwere Sünde.
Nicht einmal Seine Hoheit
konnte sie beschützen.
Ich habe gehört, dass sie bald zum Training in den Pilan-Palast geschickt wird .
Palastplan?
Wie unterscheidet sich das vom Gefängnis?
An der Spitze steht Situ Xing Yuan,
der neunte Onkel der kaiserlichen Familie.
Das stimmt.
Ihrer Hoheit stehen schwere Zeiten bevor.
Lu Zhao.
In der Hauptstadt kursieren
derzeit viele Gerüchte.
Die Kaiserin hat angeordnet, dass Sie
im Pilan-Palast ausgebildet werden.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde zum Palast gehen
und für Sie plädieren.
Nachdem diese Angelegenheit geklärt ist,
Ich werde persönlich...
bring dich nach Hause.
Aber der Pilan-Palast …
gehört dem neunten Onkel.
Er ist streng.
Er erlaubt nicht,
dass Diener Sie begleiten.
Ich habe eine Wache für Sie organisiert.
Er kann dich beschützen.
Danke, Eure Hoheit.
Behalten Sie sie im Auge.
Melde dich bei mir...
wenn etwas ungewöhnlich ist.
Machen Sie sich keine Sorgen, Eure Hoheit.